打王者断流，更新了系统感觉电量没有刚买的时候经用了，就不该更新系统。'：掉电是真的快。。。\：音效好'打游戏，经常闪退！！！！  我也是无语'第一次收到手机爆音，更换新机能接受；现手机还可以，但手机NFC 功能摸拟门禁卡成功后无开门，3月8号致电与发寄件到小米公司希望能解决无法使用NFC 功能的原因，到目前还无没查明，一直拖原因，其售后有点后怕！'：粉色的没有想的那么好看，前置摄像头不居中明显歪了，不是仔细看才看的出，一眼旧梦看出歪了可以看图。说实话挺影响心情，及以后使用体验。如果不出问题心里可能一般难受，用着用着手机出问题（就算不是摄像头，就算十摔的）心里肯定会因为摄像头歪然后自己有没有及时止损而痛苦万分。会感觉自己好像一个#，为什么没有因为一个小的瑕疵推测出这是一个质量残次品，或者说做手机的人没有一点科学精准、匠人的认真。：挺不错：屏幕有时候点不动。：1亿像素是比我苹果6s强，但放大后依然是糊的。上天拍照的宣传看来有点夸张了'第一次预售付款到拿到正品差不多十天，明明写了付完尾款就发货，所以真的无语?，手机拿到手半个月真的让我对小米自此拉入黑名单，之前的米8感觉还是不错的，这个10竟天天无缘无故断网，半个月不到时间我已经被迫的强制重启不止十次了，打游戏没网卡死，WIFI和手机信号超差，身在深圳我竟然很少看到有5G的地方，电池续航也是一样垃圾，我只想说真的匹配不到宣传的那么神，除了像素好点，我基本找不到它的优点了，我一个京东狂粉实在很少评价的人实在忍不住要来这里给超超超差评！！！！！！！'不说了，准备换机。。。。。。买彩票的概率都遇上了。'耗电超级快，而且感觉像是二手机，到手显示充电后手机开了35分钟，~聊天后置摄像头对不上焦，置换机的时候手机发热严重，买小米以来最差的一次体验了！'用了几天才来评价 直接说缺点 语音输入小爱经常睡死 必须重启才好 打游戏语音输入根本不识别 体验很不好'一直是小米的忠实用户，之前用米5米6，这次毫不犹豫换了米10，结果大失所望，网总连不上，上网很卡，但是已经过了退换期了，就这样吧，以后再也不买小米了'我是米粉，用过了多部小米手机，但这次米10购买使用体验让我心塞。在使用一周左右时间里，手机无故屏幕失灵两次，最后都是唤醒小爱同学语音关机重启的。米10的其他方面的整体使用还是挺赞的，但新机有这样的屏幕触感问题我无法理解。希望是个例，已经申请售后，请尽快处理。'小米特色断流问题我打个游戏15分钟内断流四次我#快吐了'这一星我要给摄像头，为什么前置摄像头这么清晰，把我的黑头毛孔都照出来了，导致女朋友跟我视频嘲笑我，差评。：#'没有耳机?，裸机屏幕上连膜都没有贴，小米真的太抠了，买电脑没鼠标，买手机没耳机！众多国产手机都配有耳机，相当失望的一次购物。'都说小米的发热解决了，可充电啊分屏啊都会发热，没有想象中那么好也不是很差都说小米便宜也不见得四千多块算便宜。连最起码的膜都没有给！我不是米粉第一次用感觉不是很好因为之前就说小米发热厉害现在发热也挺伤的！'我买的啥礼物没送  就一个碎屏保三个月     我朋友的蓝牙音箱  还有耳机都有    感觉这样太过分了'发货速度特别慢，收到货后小爱同学有问题，请求换新后还是有问题，就直接退了'：慢慢。你们看看。都好好看一下，这是新机'买手机选的是128G内存，实际到货内存只有115G'比想象当中的差太多了，拍照一般，运行一般，有时候还会卡，待机一般。最重要的是经常出现断流的情况，数据用着用着直接显示没网了，真的心塞。上个手机是小米6，用了那么久，心想着换个小米10来，没想到就是这样，太难受了！'5号收到手机，9号就这样，这手机，呵'这个手机相当不靠谱，在小米官网买的，充电发烫，是烫，，黑屏，重启，退货。在京东买的，推锁屏的时候花屏，本来是用于把媳妇从苹果换过来，这老脸被打得的，唉，好说歹说，再给我最后一次机会，我打算退货再买一个试试'3月8号下午5点收到的手机  3月9号3点左右出现卡顿  视屏过长看不到全部但是就是一直卡顿在视频的这个界面 可以看到我使用悬浮球操作并没有任何反应   后面重启才恢复正常  其他使用有几次小卡顿  这次直接卡死'突然出现的屏幕失灵十几分钟，解锁页面彩色块状\我代表京东售后统一回复：全都正常呢，亲。屏幕失灵十几分钟是正常死机，彩色块状是您的主题呢。\把客服当傻子系列售后'刚收到整体还不错，自己跑分和发布会公布的几乎一致，差不了多少，本来还想给个好评的，妈的到晚上下个吃鸡直接卡死重启三次，难不成这手机玩不了吃鸡！！'：一般\：一般\：是 一般般，夸大的\：也是一般般\：算是正常\：充电发热严重，差评，然后耳机插上去检测不了，运气不好，买了个坏成品，质量非常不好，买的第4个小米手机了，这个米10真是失望'差评送给卢伟冰 产品本身是好产品 好好做手机不怕没人要 非要搞low营销'先是声音按键出现问题，然后半个月才收到，换货的时候给客服说了，能不能换颜色，说能（有截图为证），一到货还是粉色的，找客服说是处理，半个小时没动静。后来就就更好了，说是已订单为准，我当时换货就说了订单换不换，说不用换！！反正就是不认账了，还有说延迟的京东24小时到账还没给，京东客服就这么说话不算话？我就看看能不能处理了'这是我第一次嫩么生气，首先卡槽塑料的，我也是不说了，信号还超差，用了一天开始断流，而且卡一还是坏的，我咋感觉，这是个二手的，'第一，收到货本来挺高兴的，但是一件不愉快的事情发生了，刚拆开快递盒，打开手机盒，就发现有灰尘，我给京东客服说，他们只会一句我们这是全新正品无拆封，那我的plus会员是白开了？什么服务态度？第二，这个机子存在质量问题，既然第一次都有人退了，你为什么还要拿出来卖？京东，我想问你一句，你的良心何在？第三，小米10，第一次买是屏幕缝隙大，第二次买是后壳开胶，这可能在某些粉丝眼中没啥事，作为一个买家，花了3999买了两次问题机，真的难受，我一直很喜欢小米，我认为小米是一个很有潜力的公司，堆料足，miui很好，但是品控可以不可以提升一下，毕竟雷总，咱是要冲击高端啊'极差的一次购物体验！断流断流断流！移动网络总断流！客服各种扯皮！尤其京东客服，七天内反馈给小米客服！按照客服操作！仍然存在断流情况！然后退货不给退，各种扯皮'第一次买小米手机，说真的对这个品牌充满了希望，还拍照片到处炫耀。可是，它还是给我上了一课，让我颜面尽失。这款小米10买回来没多久，就发现一个问题，接听电话时，听不到对方说话(对方可以听到我说话)，使用免提才能听到对方说话。我在申请售后时，都要求我上传手机损害位置的照片。那么请你告诉我，遇到这种问题，我该怎么拍照？给我打电话听不到对方说话时抓狂的样子吗？'买个小米10气死我了，蓝牙耳机前两天还能搜到，这两天搜不到了，什么蓝牙设备都搜不到，手机还总是提醒联系营业厅开通volte的消息，早就开过了好吗，还提醒，关也关不上，手机总是卡刷个~简直了，不是网的问题，我去，看到网上评价都不错，就我拿到了个有问题的手机吗，我的工作离不开手机，联系客服就要寄回，真的是'：砖头，重得一比。\：看不出来有什么好的。\：还行\：屏幕清晰，音效不错，双扬声器。\：一直玩一天\：屏幕还会自己跳，不值得。'***名不虚传，最好以后不要在京东买手机，新开手机里面都是什么玩意？有灰，手机膜有气泡，还有泥巴，手机壳的袋子糊成一团。'：还行\：双扬声器还不错\：一般般\：挺快的\：正常\：打王者卡460，这种能帮你戒王者'外观还可以，说一亿像素，不敢恭维。我拿了华为mate 30 pro 做了拍照对比，差距还是很远。我作为一位忠实米粉，多年来一直有购买小米产品，还看了小米雷军的直播，说散热特点和突破，工程师们有多努力，散热材料花了多少材料。我今天拿到手机兴致勃勃，还给同事推荐，结果我在充电的时间段，当我拿起小米10，那温度特别热，烫手，我对这个旗舰机感到失望透顶。'米8换的米10，也算支持下小米高端第一步\4000多还是感受得到堆料的诚意的，不觉得很亏，参考隔壁IQ。质感从来不是强项不予评价\讲几个我实在遇见的明显的问题\1. 自动重启，我放车里遇到了颠簸路段手机自动关机了，两次，不知道能不能帮助程序重现\2. 信号断流，持续一小时不识别sim卡，不管是开飞行重启或是插拔sim卡都不行\3. 桌面超快速切换app时卡死，可以重现，不得不重启解决。865不允许我快速切换应用吗QAQ\4. 拍照反应偏慢（请原谅我这个不会使用产品的傻瓜用户带来的直观评价）\其他方面，充电快，屏幕好，双扬声器爽，手感略微提升，没送膜屏幕刷新率不错，流畅的鸭皮'不标配耳机出厂不贴膜，发货速度超慢，手机一般电池耗电量块快，手机笨重，没有精致感'：收到货拆开保护膜，发现屏幕侧边有遗漏黑色物质，好像是粘屏幕的胶，作为老米粉对做工这么不认真，很失望，来回换货得一周时间，让我对小米的品质有点担心'2月14号下的单由于疫情原因封路没收到货产品不做评价#没有某风配送快'小米10周年 本来满心欢喜买个米10  屏幕手感运行都挺好 电池也大，游戏体验也可以， 贴不了钢化膜也就算了。但是还没用一天 手机一天自动关机了三次？？这是什么情况？新买的手机就这样？？'经常出现卡顿现象，按什么也没反应，希望系统快点更新吧！'：拍照很差，拍文档四周模糊，4个摄像头有3个凑数的，只有主摄拍出来可以看，其他都渣，4G断流，WIFI信号差，除了这些其他都挺好'买了没有一个月  就是这样的'到货才三天，一直黑屏，无法开机。太失望了'：一般\：还好\：真是一般般\：卡顿比较多\：凑合\：没有'外观还不错，性能没有测试。不咋地，硬件还可以，是不是软件没调试好，拍出来效果不好，放大效果也怎么样。一天。包装打开，手机盒一个角落受损。导航信号在虹桥附近老显示信号弱。用完之后发现，拍照功能其实挺重要的，这个没有比过友商啊。'：打开腾讯视频左上角有一条小线，打开和平精英也是'速度太慢了   买了10多天才收到货'不知道你们有没有出现过这种情况。'我就不说什么垃圾了，特别失望。经常重启不说了，主打的小爱3.0简直就是个臭垃圾，动不动就无法语音唤醒。询问人工，你重启一下，重启重启，重启个屁吖，遇到问题就重启吗？？？从红米4到红米ote1再到米6，米9，现在换的米10，老子真是受够了，爱滚滚吧小米'：太慢了，和华为ava6差太多了：可以外观可以，后面第二个摄像头不居中，明显跑偏，这都小事不影响拍照现货，网速阶段性慢的想摔了，下载安装软件太慢，两张移动卡5G放米10，4G卡放华为ava6，刷~快手华为都不卡，米10就别提了，真心想摔了，唯一不退货的理由就是嫌麻烦，对付用吧价格在这呢，'这破手机，劝大家千万不要买，尤其是打游戏的亲人们，就在刚才我打王者荣耀，这时来了个视频电话，我给拒接了，在返回游戏就是死机状态，一直是游戏竖着的界面，关机关不掉，切屏也切不了，点哪也不行，直接死机，你们能想象到打游戏死机的心情么，当时我就恨不得把手机摔了，我心疼啊，这可是我新买的手机啊，最后就看着队友骂你，直接退到水晶的暴躁，然后我就搜小米客服电话，手机响了得四五分钟吧，都没人接人工服务，你就想你遇到了问题卖家都不能第一时间解决，到时候真到了返厂的时候得多麻烦，不多说了，就是劝大家千万不要买&;小米10&;手机，超级不好用'针对于都不容易的原因，真心不忍心差评，我真的很好说话，只要是不太差都不会太在意，都不会差评，但是实在不说忍不住，手机刚买第三天就发现会偶尔自动关机，联系客服说是版本问题，没太在意以为勤看着点不至于耽误事，而且更新版本就会好，又过了几天还没等更新版本，在玩游戏突然电话卡识别不了了，然后手机不停的自动重启，卡拿下去也停不下来，问客服说是售后，还有个问题和同事手机比了下像素。本人不太懂手机，只是再同一个位置，用同样的倍镜拍小字，放大后没有人家6000万的清晰，用的是108那个头说好的一个亿啊，是我比对方法不对吗？不过值得称赞的是客服的态度还是挺好的，评价第一次写这么多。因为过了退货期一天已经申请换货，真心心累所有数据还得重新弄，希望大家别进坑吧，实话有点后悔买了'怎么说，只能差评，有点后悔了买了，遇到网速突然断网，扫二维码无法扫起，问题给小米后台反馈没人理，'别的都还好，这wifi网络用的真是让人头大，说好修复的，这次更新了，还是会经常性断网，'我就想问小米公司这也太不负责了吧？我买的钛银黑，包装上写的是钛银黑，实物为什么是蓝色的？？差评差评 这种细节问题都解决不了，如何做高端旗舰机？？？'刚用一周就开始经常性的自动关机，过一会才能正常开机，然后就是指纹解锁十次有九次都是解锁失败，重新录取指纹也还是一样，还有卡机的现象，说真的整个体验差劲到不行，已经申请关机了，可惜不能退。'朋友买的有膜，我的没有？什么操作？花的同样的钱，这是什么意思，太坑了吧！'买了不到一个月就因为更新开不了机返修，虽然内测版有风险，但也不应该变砖吧。'：还可以，就是有点厚\：这个根据个人吧\：没想像的哪么牛啊\：速度快，打吃鸡手机烫\：这个看你怎么用，智能机都这样。电池不经用啊还4750假的吧\：功能强大，对这手机还是有点失望'用了十天过来评论，不吹不黑，不是水军，也就不匿了。\优点，被友商承托依旧是性价比神机，堆料没的说\目前遇到的问题：\经常性断流，\指纹解锁不灵敏（跟之前用的iq对比真的很差），\扬声器莫名发出滋滋滋声，与售后联系互相推诿。\总结，小米品控做的是真不行，有钱去看看fid吧。'：第一次买小米手机，慕名而来的，?小米让我知道了什么叫中看不中用?外观没话说，手机信号差到你怀疑人生??在京东买东西十来年了，第一次给差评  ，，感谢雷总啊'：一直是小米忠实粉丝，但这次手机严重断流，都得重启才能恢复，体验极差，差评'手机还好，就京东感觉很垃圾，也没有了5G卡，小米商城就有'先有华为后有天，不买华为是hj，买了小米了，希望那些水军不要骂我不买华为就是给美国送**，我已经给差评了。买华为光宗耀祖，但是我实在受不了侧边指纹LCD屏和翁翁翁，而且还卖三四千。mate系列又贵，爱国溢价我受不起，我已经给差评了，算了为了爱国华为做贡献了，中华有为，国之荣耀加油！'无聊，给给个差评玩玩。另外说一句这手机真香！'手机很好用，就是曲面屏触屏不是很好。感觉手机有一些小问题，触屏不是很灵敏。'这价格的手机也不能要去太高。同个地方，华为能显示5G信号小米却没有'不发货  第三批2月28号买的12+256的都还没发货  生气！期货王'真的不行，刚拿到手机卡放里面有信号都是电话打不了，短信收不到，别卡放在别的手机上面马上就好了。无线网也是的都是一个网别的手机连接了可以用，这个就没有用了，不知道怎么回事，系统安装客服说的也升级过来，还是没有解决。已经准备退了。'游戏模式保存的录屏居然会卡着关闭不了 新机上手第一天就这种情况？'非常卡，我的ote3不卡。而且没有贴膜。不过只要不碎屏也不需要。'这一星给客服的，形同虚设！   还没收到商品就降价，不处理！     商品价格虽然没变，但免息从12期变成24期，也是变相降价，我也拍了同样商品24期的，要求客户更换下订单，没有任何反馈，只会一味的这不行那不行，尽是道歉影响客户体验的话   我找客服是解决问题的，不是听你们说空头话'屏幕显示效果非常好，色彩细腻，90hz用起来非常的顺滑，没有徒增功耗，1亿像素的解析力真的很高，方向没错，双扬声器看电影打游戏非常震撼，系统非常快即点即开跟手性非常强，续航也很好，打了一局王者荣耀掉了3%的电。没有遇到葫芦屏，没有遇到屏幕变紫，系统没有卡顿，等等一系列问题。既然这么好，我为什么要给差评？我就是想给那些海狗和反串黑们看看，不管你们怎么黑，该买的依然会买，持币观望的人尽管买，不要被这些恶意差评所误导，那些骂差评的大多是海狗反串黑，但愿你们这些人都有妈。小米官方对不住了，给了一个差评。'通话的听筒扬声器坏了，试了很多次有特别重的嘈杂音。就过了7天，这质量差的可以，还不能退货，垃圾！'只能说对这次的小米10非常失望，虽然没遇见葫芦屏，但信号不好原来米9在卧室上网飞快，现在换米10打开个网页还得等半天，屏幕看效果好可以，就是摄像头没有宣传的效果好，晃动时有哒哒哒的异响，玩游戏时感觉后面有点烫手。'：不太行\：感觉还没米9好，一亿像素确实方向错了，连AI拍月亮也不能了\：很快\：屏幕不错，音质很棒\：拿在手上很舒服\线性马达是真的不行，体验很差太软，嗡嗡嗡'：放口袋还会关机我佛了，'买回来开不了机，直接心塞。已申请换货'：这就是小米10吗？真是有够好笑呢。'手机屏幕出现问题，客服回复是手机卡了。'拿回来屏幕有白斑。。。。翻车，已经在叫客服申请换货了。'没有送我贴膜，朋友买的却送了，一样的价格'屏幕太差了，颗粒感太强了，看着连720p都达不到'不是讲有贴膜吗？为什么没有'wifi连接速度极差，断流严重。'不幸中招了没想到品控不行'本来我看评论说凑合用不行还觉得是假的，前摄像头歪的，你说影不影响试用'手机大小：上一部手机是米se9，对比没事来说确实有点大，单手不好操作，感觉一步留神就会掉，经常摔的朋友最好购买碎屏险，但是犹豫是购买339京享无忧两年好，好像小米的碎屏199一年，小米的349意外保修一年\屏幕：非常好，色彩好，90hz好评\马达：这马达反馈比好的\摄像头：不怎么拍风景照，感觉还行吧，但拍文档的时候，就算用来文档模式，还是会有景深的影响，周围有点不迷糊，对于我这种办公经常要拍文档的人来说，有点瑕疵\电池：充电也比较快，待机充电，从20%到100%估计也差不多一个小时，从18:00-00:00，中度使用六个小时（聊天、浏览网页、看新闻、偶尔下载一点东西，切换到60hz），大概去了46%左右的电，比9se好太多\扬声器：好评，外放效果确实不错，虽然经常是戴耳机的\：这个就不用说了，配合90hz，真的很流畅，很跟手\\差评：出厂不贴膜，去线下小米之家不免费贴膜，联系售后只是给你道歉，根本不给时间过渡，到手没多久就吸了一层灰，不喜欢裸奔的注意，买手机跟膜一起下单，而且是曲面屏不好买钢化膜，有谁用的比较的牌子的钢化膜的，麻烦推荐一下'：还可以\：手机翻过来忽左忽右，玩游戏时扔颗雷左右声道不会及时切换，正常横屏可以反向横屏就不行了（正向横屏手会堵到下面的喇叭）\：非常差，正常使用半天多就没了一天冲两次，玩游戏一天冲三次，客服让我去售后鉴定，本地售后根本就做不了电池容量鉴定，之前那个手机卖了又不能退回去，打碎牙齿往肚子里咽，有图为证'：还好：很清晰：很快：不长，一般般：屏幕特别容易花。见图吧。购买需谨慎：太重了点不习惯我使用会只刮花这一块?其他地方没有任何划痕。刮的见图这样都有一个坑了。退回去售后拒绝退换和维修。你让我怎么接受?膜也没出合适的卖。网上没什么好用的膜。要么屏下指纹不灵要么干脆贴合不完全。#呀。最后一次消费小米了。粉转黑???'差评的原因是，13号预定，26号发货28号收货，还有客服，礼貌的很，看到贴吧里~到了补偿京豆，截图问客服死不承认，话语里不带脏字的侮辱会员客户。手机特意用了段时间来评论，到手后第二天自己重启了一下，系统升级后没有再出现，其他没有问题，没有带膜，这么贵的手机没有带个耳机显的很凉薄。'垃圾手机 点了不同意 还是一直弹，很多垃圾应用也不能卸载 而且也不能禁止权限 第一次用这么垃圾的手机'垃圾手机，打游戏断流，王者频繁460，吃鸡钢*提示网络连接中，我服了，这就是打算冲击高端的手机？贵司早点倒闭吧'这#才拿到第一天死机了。劳资严重怀疑小米的品控'：一用就发热，但没到50度?想退货，问客服，客服踢皮球，怕扣钱不敢退了，提心吊胆用吧，想想早些年买的米4，刚到手也是热的不行，售后说正常，庆幸的是七天内听筒坏了，又换了一个&;新机&;也不发热了，唉，买手机也得凭运气呀'说句实在话买了很后悔，屏幕还可以，但送的外套子太硬特别是开关键按钮处更硬，希望加强，二电池不经用没看电视没玩游戏，刷了**和喜马拉雅讲书微信百度早上九点到下午5点多就剩20快没电了，相机不理想，色调偏冷，调教不好，别说自己调哈，我只会傻瓜式的，希望后期加强，线性马达难受，小爱还可以，就是呼唤没599得小爱影响灵敏，手机玩游戏不舒服，玩吃鸡两个喇叭我总是挡住，换个方向么摄像头搁手，系统我可能从Vivo那转过来，感觉没他们方便，保护膜没有刚买来我还很小心怕屏幕弄坏，外放么一般吧，耳机线有外接但怕丢，准备买个小米无线了唉，感觉不值这个钱，当时想买红米那个K20加强版的，但没抢到后面京东没货了，以后不买当季出了，晓得再忍忍，外观设计不行，因为疫情没看实体不如华为Ov漂亮曲屏还行吧，就是套上保护套难看了，刚买手机比较小心以后拿掉会好些吧，拿掉背面粘指纹严重，这个10不好，有钱你们买P版建议，还得买个车载无线及放桌上无线的，加起来感觉得花很多，唉入坑了，希望能用上3年，信号不是太好，无线老断，可能我不会设，网上找找解决方法，唉花了这个前被说了为什么不加点钱买个苹果或华为，唉，开机用了断时间不能退了'：最新一次的更新后 变化很大\：可能开发版系统bug。一般\：可能是刷开发版 电池感觉崩\：拍照目前真的很差很差。还是更喜欢苹果的拍照\：好评看不见。就差评吧。还有京东这次真的差劲 好不容易抢购到 和你说没有货 要等好多天。最后收到 让我给卖了'用的第四台小米了。结果用了不到一个月，多次出现无法上网，还坚称硬件没问题，又说只能修不能退。手机有缺陷，并非大过。但是就这售后，呵呵了。'老婆的粉色明显比我的蓝色好看太多了，建议大家上猛男色（~没人能看到，只能这么办了）'我是2月13号16点03分40秒 付100定金预购的，14号凌晨0点0分40秒就支付余款。下单之后，一开始说17号左右就采购完成，后面就说采购周期1-7天。到20号问客服，说25号之前采购完成，将所有订单发出。结果25号没有发出，直到28号才开始发货，29号才收到，收货地址在广东东莞。足足等了半个月才收到手机。'手机刚到，然后就有24期免息了，时不时电信卡电话服务未接通，4G网络达不到应有的要求，拍照待改进，差评一下吧?'充电接口，屏幕亮度显示都有问题'虽然没拿到货！抢多次21号终于抢到了，以为能快点发货添了老家的**(没有京东需要转快递(居然转了邮政))，但我没在老家了还没发货，提出修改**，不支持！邮政的慢我就不吐槽了，但**居然送错**(短信通知取货(结果是没到))，没送到就点签收！客服沟通后，让我去注意签收(朋友再次帮忙取还是没到)，然后就是我没到拿货就可以在这评论！我只有选择退货了。从红米到小米5再到mix2,包括平板4 plus 在类的很多产品。挺喜欢小米的，但该说再见！我已经没有兴趣再抢，再等待漫长的发货期！饥饿营销？但国家号召脱贫奔小康了！饥饿太久会*的！再见了，小米！'我换货的，合肥送到花桥去了，京东最后一次购物'待机耗电挺严重的一晚上10个点差不多，看直播，~之类更耗电，不知道为啥，！本人不打游戏，游戏耗电如何不清楚'用过十多天再来评价的，电池不耐用，组装货还是不行！没核心技术的产品。'可以说这个手机配置是真香，但是断流严重，不管wifi还是数据其他手机没问题，但米10就不行，希望尽快修复！'其他什么都非常满意，就是每打一局游戏要断网4-5次，wifi和电信4G都是这样，开副卡联通4G的稍微要好一点，真是有点受不了了。评个论都没网，发好几次才发出去'说实话  这米10真辣鸡   才买来几天  死机  断流  葫芦屏倒是没有  但是进入游戏还没有我原来的手机快  我是真的吐了  音效是挺震撼的  其他的我就觉得没亮点   缺点大过亮点'其他还好，就是打王者经常460很烦！好好的一波就这样输了'葫芦屏。。。翻车，等了这么多天，第一次买小米手机就翻车，唉:-('体验了一个月来评论，真让我失望，这两天系统老是卡死不是一次两次了在~上也见过没想到发生在了自己身上，问题在视频上不知道怎么解决'：辣鸡的要死，他喵的贼耗电！\还有这些是对雷猴子说的！！雷猴子，告诉我为什么还没货？不是说产能上去呢？不是说不搞营销了？靠，京东买到电池有问题的退回去说没货退换了18号以后才有，什么意思？？靠，这么对米粉？'个人意见勿喷  ，拍照一般般，打游戏还是断流，没有三星曲面做的好（同等价位的s8不说处理器）跑马灯和那个全屏动态屏保都没，手感不好，闪光灯2个一个还是黄色的，不怎么亮，系统很多没有优化到位 ，并且暗光线拍照发红，不支持防水，总之没啥亮点跟黑科技'是我用过最不稳定的系统，出现问题太多。这就是高端机水平？！'：不喜欢\：恶心\：难看\：特别慢\：短\：速度慢  用过最差的手机'：音量键左右摆动问客服，客服让我直接申请售后，我说不影响使用，他让我找京东客服，而且态度极其恶劣！\：一亿像素照片只能放大两次，要一亿像素有啥用？\：摄像头布局正恶心，买的手机壳都巨丑'刚买没两天，就出现问题了，今天刚好出太阳，在太阳下面玩了一下子，结果手机就黑屏，打不开了，问客服就说重启，过一下子又屏幕打不开了，客服又说重启，反正就是解决不了，高端机就这样？而且玩游戏的时候会一下子黑，一下子亮，关了自动调节也这样，和客服说也叫我重启，什么逻辑，在外面根本玩不了游戏，太黑了，调到最亮，过一下子还是会变黑，问客服怎么解决，又说重启，根本就解决不了。'前置摄像头有点歪，没有贴膜，容易误触，其他方面都挺好，就这么用吧'买个手机10天给我送过来，在京东买东西第一次碰见这样的！一星给京东！手机不带膜问客服，说让自己去买，买个手机搞得跟抽奖一样，咋！我的手机比别人少掏钱了还是啥，都是首发买的，凭啥我的膜就要自己买，要不就都别贴，要不就都贴上，你们这恶心谁呢！再说说手机别的都行，就是WIFI偶尔无法连接，断开重连就好了，系统升级到最新也没完全解决，还有就是电池不太耐用！'目前就已经发现2个问题我已经出现了几次卡屏，点屏幕没有任何反应，只有在锁屏后在解锁就好了，拍照电脑文档一直对自动焦完全没有办法拍，自拍一直卡，我这现在烫手山芋，退又退不了。'手机很好用\：好看\：好\：超清晰\：贼快\：超长\：充电快'刚买的小米10手机，摄像头只有第一个和第三个能用不知道怎么回事，问客服也说的驴唇不对马嘴？我想问问这个是这个手机摄像头正常吗？怎么都说不出了所以然来？作为几年的资深米粉很失望，我这几年里换了又6-7部小米手机了。哎，那个大神说下，一个月工资买的第一部过4q的手机既然让我不明白怎么回事很失望，'我才没有用几天 就开始死机 *'我心态崩了，我就用了一天，不黑不吹，应用商城死了无数次，就没好过，还特意连了两wifi，说实话，水平跟两年前的fidx差不多水平，还搁那吹呢，今早就上网课，撒都没干，死机了，各种bug，想买的先别买了，不值得，等一波，等稳定了再买也不错，买来盒子破的，膜上全是气泡，我还以为是二手，我就用了一下午一上午啊，怀着激动的心情，我真的是崩了，老哥们，真的不黑不吹，一直都在用魅族和小米，是真的失望，不高端就不高端，你做好性价比啊，这什么手机啊，哎，失望至极，以免有些人说我黑，我把反馈的都给发出来。都有时间标签，自己看，免得说我黑，是真的垃圾，我的魅族16比这强一万倍，真的是一点点喜悦都没有，只有无奈和不知道怎么吐槽了，'没给贴膜，然后我不敢用，等重新买贴膜等了4天，京东物流也是牛，等了21天才发货，最后说下屏幕没有一加7pro好，但是差别不大，外放简直被一加7p吊打，真的是吊打，声音是闷的，很小，放不开的感觉'玩一会王者就这？，服了'1.断流严重\2.无缘无故死机\3.扬声器杂音'不敢相信啊，4000块钱，这包装，里面都被拆开过，很怕被掉包过，玩了三天出现过4次左右移动流量无缘无故断网，重启一下又好了，指纹不敏感经常解锁失败'一直用小米 现在对小米很失望'翻车试录，卡屏，卡应用。：菜屏，不亮屏，应有尽有，什么事都试过。断流一次，把wifi密码删除再重新打才连得上。家里没信号，出门要开关飞行模式一次才有信号。还有1亿像素，拍照开始108m，竟然用的还是中间镜头，属实#，'不知道是不是手机质量问题，才拿到手的第三天，手机端口就有质量问题，冲个电一会充上一会又冲不上，充电断断续续的，花这么多钱新买的手机，求解决问题'凭着发货时间？给个差评。没事吧？预定用户等到第三批的人到手了我还没有拿到。'：外观还行\：曲面屏用着很难受不小心就误碰了！\：很一般比起苹果差太多了\：还行\：掉电特快'买来用了10来天，今天升级官方推送的系统更新，升级好后，手机没自动开机，现在按开机键也没反应了。彻底变砖了'其他都很棒，手机很好，只有一点让我给出了差评，看图\ 下单以后8天发货，10天到手，只能差评了'：并没有小米宣传的那么牛，感觉就像个座机拍出来的照片！！入坑了。\：屏幕打游戏经常断流，导致从最强王者掉到钻石\：在骁龙865外挂X55的情况续航也就一天两冲吧。\整体上来说真不值这个价格。2999元不能再多！我也是用了那么久才来评论的。别说我是什么黑子，不服来喷。'很快就收到货了，真是又快又方便，品质也有保证，实乃上网购物首选      就这样 看看图吧！865真给力啊！带不动这相机?'发货还是蛮快的，感觉买了京东别人退货的二手。开箱的时候盒子正面有明显的划痕，也懒的退了。\第一个次o差评，目前使用上没什么问题，手机刚到时，连接WiFi断流，网络很差，更新系统之后好了很多。电池续航感觉没有想象中的那么好，中度使用续航还能接受。'我也不想多说什么，来电震动，发布多久了还不修？\有电话过来震动弱的不行，还和鬼畜一样。'手机的确不错，一星是给京东的，卖期货，能付款竟然告诉我不是现货，这么久才发发货，补偿才两千京豆，天猫补偿500的，'外观可以，手机手感也可以，就是手机买回来到现在，死机黑屏了几次。刚刚听着音乐突然没音了，只好强制重启了'产品本身3星，wifi不稳定的情况实际存在，系统更新后有改善但没有解决。无线充电无法使用，更换了2个小米原装无线充电底座依旧是无线充电不停中断。1星打给京东售后服务，7天无理由退货耍猴。'断流问题，严重影响使用： wifi开启5分钟以上，再关闭wifi，4G网络便会无法使用，右上角显示4G已连接，但无上下传流量，无法使用任何网络服务。重启手机可暂时恢复，但再次开启关闭wifi后问题仍可复现。miui已更新11.0.10最新版'信号差，无故网络掉线，WiFi断流，重启，黑屏都被我碰到了'上一个通话偶尔打进来没有贴膜，这次换了一个回来前置镜头居然是歪的，良品率有待于提高，依然没有原厂贴膜，太容易划屏，人品爆发继续换吧，想和雷军交个朋友还挺难，顺便夸一下充电很快，玩游戏很爽也不怎么热，开最大亮度会很快温热，很多APP没有适配全屏比如uc浏览器看新闻小说不是很爽，~拍照后镜头不可选，不知用的哪个凑数镜头很容易糊，小爱同学语音必须四个字以上不够人性化希望下次系统更新可以优化，这次给差评希望下一个会更好，相信美好的事情会发生！'wifi不稳定，不定时断，断了还找不到wifi信号，得重启\手机不定时重启进入恢复模式，电话都接不了\找客服让我等更新，更新等来两次，问题一样\现在半小时就得掏出来看看手机死了没有\由于客服让我等更新，错过京东退货时间\跟客服扯到现在都没办法退货\真是花钱买教训\\我本是米6钉子户，现在除了后悔还是后悔，这是我京东少有的主动评价，而且网购史上估计是第一次差评了，想不到给了雷总，我还是个米粉，真的是呵呵了\\之前米10买了之后有回访，态度，真好，我也很开心，即使wifi不稳定我也能忍，相信更新后会好，结果更新后就不定时重启了，你让我说什么好？我这是要工作生活接电话的，老板电话接不到我能怪你雷总吗？'用了大约有1个星期才过来评论  怎么说呢我感觉手机网络很差应该说是接收信号能力很差，比我的小米9差很多很多(同样的手机卡同样的地方)玩个游戏米10就会突然断网，米9从来不会，体验极差极差极差极差。'这就是雷布斯说的适配wifi6的小米10。同一时间，同一个wifi。我的mii2，这么多年了即使app都慢的打不开了，依然是30多M的带宽。而小米10只有7kb，连~图片都加载不出来。说实话每次都是靠情怀买的小米，从米6种草，到mix2,mix3,米10。虽然每个手机都有点小问题（卡屏、崩溃，黑屏重启），但都依然相信小米。这一次真的有点难过了，守着时点抢货，好不容易抢到了，结果是这样。能退货就退吧，不能就换新。也许我的小米信仰真的止步于10了。'手机玩的玩的突然就没网了，流量也正常，开了飞行模式再关了还不行，只能重启一下手机才行，联系客服说是系统的问题，已经更新到最新系统了。赶紧优化！'：外观很漂亮\：双喇叭音效很棒\：没有想象的那么好\：865不说啥\：死机算不算特色，还没开始用呢我都惊呆了。'打游戏时网络不稳定，无论是用流量还是无线。\用起来没有特别惊艳，感觉很一般。'我想问手机左上角是什么？为什么有个条条？'：比之前的小米mix2好很多了。\小米的手机确实还是可以，但是卢马达真的很恶心！自己什么样子没有一点数，还怼天怼地？从未见过如此厚颜无耻之人。搞破多少企业也没点数。\希望雷总能快把这种害群之马赶紧赶走！！！'：微距拍摄虚化挺严重的，拍文件效果很差。'手机感觉还可以，但是毛病多，十多天自动关机六次了，不知道怎么回事，问客服叫我再手动关键，请问自动关机重启，还要手动重启吗，这样解决问题真好。'都这个价位了，到处都是广告，关都关不完！'：很快，很顺手好用的MIUI。：用惯了苹果，这个视频时和~拍的***渣成狗。不知道为什么：屏幕刷新率很爽，为何没有贴膜？看评论有的有我的就没有。这冲击高端得一视同仁吧。。。：后壳就是指纹收集器，pro的后壳很好，但5000块钱买小米又觉得不值。：在家办公不能支撑一天。'刚换新 收到的手机 摄像头瑕疵 手机有异响 绝对真实 勿喷谢谢'打游戏还是会卡，死机2次，解锁会卡顿，这个价格真不值。'摄像头偏右'手机没任何问题，京东客服简直搞笑，没货你就说没货，一直在用疫情的原因说明物流有问题，没货你就别预售承诺嘛，只有最后收到货后处理的客服说了实话，并给了京豆补偿。等货期间小米客服还打电话来问我用得怎么样....'：这蓝色看起来好绿\：90hz对比了一下还是有点感觉的，就曲面屏容易误触还是怎样，时不时点错，双喇叭还是有点效果的\：扫二维码用，不多说\：就那样吧，没什么感觉\1星给京东物流'要带图评价，在手机相册里的图片还不能加载，让云相册图片下载到本机相册，什么**玩意，本来就在手机系统好不好'：恶心好吗，游戏玩的好好的突然断触，重启了游戏都结束了。还有断流这个问题，恶心用户?我想说米十就这?用了四五年小米了第一次失望'看图吧，还有一个亿的像素只是一个数据，因为一亿像素想要购买的朋友们，慎重考虑吧。手机因为有瑕疵，已退。'：行\：打完游戏第二次黑屏了\：很好\：可以\：颜色有色差\：冲电快电耐用'：外观非常酷炫\：屏幕没有三星s9的好\：不错\：很出色'：感觉声音时大时小，QQ飞车卡死，出现刺耳的噪音。\：很快\：不怎么样，20的电不能待机一整晚，从晚11点到早7点已经关机。\：系统屏幕频道卡死，双wifi加速断流好多次无法进入QQ飞车，吃鸡，还遇到一次指纹解锁是屏幕亮光跑到其他位置，而不是指纹的地方。其他还行，第一次用小米手机真揪心，短短两三天各种问题。（收到手机就已经更新了最新系统）'这一星就是给京东的，2.21下单，我3.1才收到\：还行\：还行\：不如p，还不错\：快的\：还行，一把游戏5个点\：物流慢，呵呵'14号7点下的单，付的尾款。今天2号才拿到，高高兴兴跑个分，感觉不对头'辣鸡手机，一天移动网络重启几十次，打个游戏开个会都得被骂'史上最丑的小米手机，纯粹一板砖，完全没手感更加没质感！！！'这是我买过的最差的手机，没有之一。我从2013年就是位米粉，购入了一代神机小米2S，后续也买过数不胜数的小米IoT设备。3G手机一直用到5G时代，一点做工上的瑕疵都没有。2013年的机器依然坚挺到2020年，没出过任何问题。说说这部小米10吧，首先包装就是磕磕碰碰的，这也无所谓，当我拿出手机后，那做工真的无力吐槽。首先是边框与屏幕之间溢胶，并且缝隙特别大，轻轻松松插入一张A4纸。还有就是摄像头进灰。总共5颗镜头，四颗进灰，再吐槽下，3999配两颗凑数镜头，配置比K30 5G还low。别说我是用显微镜拍的灰尘，图片就是拿我800W像素的小米2S拍的。这是我第二次买小米10了，之前的那部是摄像头进灰退了，但好歹屏幕还贴了膜，这个连膜都不贴了，小米这种操作我真的无力吐槽。'：手机晚上对着天空拍会出现3个绿点'玩游戏不跟手  吃鸡准心完全对不准  秒人瞄不准 会一顿一顿的有延迟 然后平时黑屏待机会发烫 一个钟黑屏待机他给我掉三格电 真的牛批  第一次买小米也是最后一次买小米 已经申请退款了'差评'用了几天，一天死机几次，自动重启还原界面，耗电很大，\真想砸了。?'用了十几天来评价了，到手第一天觉得手机很好看很唬人，第二天开始手机无端黑屏重启三次，之后黑屏重启还是有的，接下来几天后扬声器无故出现电流声音，特别响完全影响使用，小米服务反馈后也没有回复，最近更新过后电量掉的特别快！真的太失望了！'：还行\：可以\：奶实\：非常棒\：歪瑞故得\：前置摄像头真好看'颜色骚气果然是猛男金，流畅什么的不用说，90hz真没啥感觉，感觉比较重，估计要适应一段时间，全面屏手势操作估计是第一次用不怎么习惯，我好像还是喜欢以前的。雷老板有点抠门啊?居然没有贴膜，这真的是冲击高端的操作么？关键是我在论坛贴吧之类的地方看到有人有有人没有。草让我一个从米2米4米5米6过来的一生黑'挺喜欢小米的，用这么多第一次给差评，我的不知道为什么总掉线根无法使用，真的很失望，已经联系退货'不知道为什么，为啥新买的手机上有一个小米账号，问客服 客服答非所问，糊弄人，就说&;不是自己的账号可以重新注册一个&;。我就想问我刚拆开的手机为什么会有一个别人的小米账号，我不想因为一部我收到的这样的小米手机去否定小米，但是客服也只是给个好的说法吧，我觉得就是一个二手翻新机，零件就是随便组装的，玩个吃鸡都能卡出来。请官方给个说法'雷总，你这手机用着太糟心了，背壳一圈透明的也就罢了，你这进灰也太容易了，才几天啊密密麻麻的，让人看了都很难受。这次退了，等你家啥时候品控好些我再买吧，四五千的手机进灰成这样，我是没见过，建议你们全部召回吧 。\个人对于此次米10系列不是特别满意，毕竟就是把去年一加7pro的硬件加个摄像头装个miui重新发布了一次，甚至还略有不如。\更何况接下来的一加8pro、华为P40 pro以及fid x2这一堆真&;高端机&;还没上市，能买米10真的是因为爱情了。\最最后，如果不是为了miui，我是真的懒得换小米。'：一般吧\：还好\：一般\：快\：还好\：21号的订单，一直拖，三月一号才收到货！重点就是14号18号28号的都送了碎屏险，而21号的订单毛都没有！'曲面屏用着非常不爽'早上7点到中午12点，待机耗电30%，是待机哦！屏幕都没点亮，旧手机还在用，新手机放那一上午没动。中午一看，电量就剩70%。今天我不去动，看到下午5点待机电量能剩多少'太可气了！！！！刚上市的手机，依然买到二手机，如果不是，手机为啥会自带某音视频，标配还是发善心为某音做广告？3999不是钱吗，太#。发誓，再穷也不在这买手机，买的就是坑！'：才用了半个月就出问题 无限读取SIM卡'：还行\：卖**这么贵\：耗电真**厉害耗电太快发热厉害和雷军说的一点不一样'小米最差的售后服务，没有之一。手机到货出现问题，花同样的钱提供的服务不同，同价不同质不同服务么？和小米客服反馈了3次，都没有相关人员处理，并且还欺骗说给我回过电话了，已经处理完了！连运营商的通话详单都查不到你们打电话的记录。小米的售后服务真是让人大开眼界啊！'耳机没有都还好，手机出厂膜都没有，体验感极差'都卖到四五千块钱了，品控还是相当糟糕，从外壳包装看到有明显磕碰的痕迹，看着很糟心，屏幕指纹解锁不灵，还有顺便说一下这屏幕指纹解锁，我也是醉了，十次至少有**次打不开，骁龙865还是外挂基带提升的幅度跟个挤牙膏似的，不愧是膏通，七纳米的制程工艺放在今年明显是落后了，性能党还是等到明年的5纳米的875吧，这865发热实在是太严重了。开启90赫兹的刷新率以后耗电量极大，先保留申请售后看看吧，整体没什么亮眼，非常平庸的一款产品，等等党还是暂时等一下，桌面经常卡死，需要关机重启以后才可以，等等党还是看其他的厂商怎么出牌吧，不必那么着急入手，毕竟这价格也不便宜'垃圾小米还高端机玩个王者荣耀经常断流，这是要玩玩我戒游戏吗**。头一次用小米早知道就不买了。坑死人。'WiFi断开，数据流量就用不了了，这是什么操作？高端机这种体验真的差劲啊'买回来使用不到一天，相机功能已经没有响应了。'用了三个小米手机，这是第四个\可能买小米确实要看运气，我前面小米3小米6用到现在都还没坏。\刚买的米10还不到一周，卡死重启了两次。无奈与失望?，不过售后还可以'小米的产品经理估计都是色盲，根本分不清各种颜色，商品照片明明是橙红色，结果实际收到的是粉色，这么大的色差我是第一次见，真是涨见识了。听说那个黑的也不是黑的，蓝的也不是蓝的，真是厉害。这种颜色的拿出去绝对被认为基佬啊！还不能换颜色，跟吃了苍蝇似的，真心被恶心到了。'不发货  第三批2月28号买的12+256的都还没发货  生气！期货王'去年JD买小金刚，抢到和我说没货，退款小米官网买立马发货！今年JD买米10，抢到再次和我说没货！JD你真会耍猴啊，年年玩超卖，怎么投诉都没用，客服一句话你等着，没办法！以后我再在JD抢跟你姓！这#是抢购么，预约抢购是摆设么，去年说抢到也不代表有货，今天明着说超售，我玩不起了！'：有时候为啥会出现卡死的情况。安兔兔跑分也只有50+'玩游戏不跟手  吃鸡准心完全对不准  秒人瞄不准 会一顿一顿的有延迟 然后平时黑屏待机会发烫 一个钟黑屏待机他给我掉三格电 真的牛批  第一次买小米也是最后一次买小米 已经申请退款了'备货慢，没贴膜。足足等了半个月'信号差，无故网络掉线，WiFi断流，重启，黑屏都被我碰到了'一般般吧，和意料中4000元的手机相差悬殊，还是换回iPhoe吧。估计天丢给老爸了估计'14号早上第一批抢到手机的，却告知没有货要等，等到21号和第二批购买的一起发货，没货就不要拿出来给顾客抢购'这一星给客服的，形同虚设！   还没收到商品就降价，不处理！     商品价格虽然没变，但免息从12期变成24期，也是变相降价，我也拍了同样商品24期的，要求客户更换下订单，没有任何反馈，只会一味的这不行那不行，尽是道歉影响客户体验的话   我找客服是解决问题的，不是听你们说空头话'游戏模式保存的录屏居然会卡着关闭不了 新机上手第一天就这种情况？'我就不说什么垃圾了，特别失望。经常重启不说了，主打的小爱3.0简直就是个臭垃圾，动不动就无法语音唤醒。询问人工，你重启一下，重启重启，重启个屁吖，遇到问题就重启吗？？？从红米4到红米ote1再到米6，米9，现在换的米10，老子真是受够了，爱滚滚吧小米'外观还不错，性能没有测试。不咋地，硬件还可以，是不是软件没调试好，拍出来效果不好，放大效果也怎么样。一天。包装打开，手机盒一个角落受损。导航信号在虹桥附近老显示信号弱。用完之后发现，拍照功能其实挺重要的，这个没有比过友商啊。'我是米粉，用过了多部小米手机，但这次米10购买使用体验让我心塞。在使用一周左右时间里，手机无故屏幕失灵两次，最后都是唤醒小爱同学语音关机重启的。米10的其他方面的整体使用还是挺赞的，但新机有这样的屏幕触感问题我无法理解。希望是个例，已经申请售后，请尽快处理。'拿回来屏幕有白斑。。。。翻车，已经在叫客服申请换货了。'4千多的手机连个出厂膜都不舍得贴？'目前就已经发现2个问题我已经出现了几次卡屏，点屏幕没有任何反应，只有在锁屏后在解锁就好了，拍照电脑文档一直对自动焦完全没有办法拍，自拍一直卡，我这现在烫手山芋，退又退不了。'用过十多天再来评价的，电池不耐用，组装货还是不行！没核心技术的产品。'其他什么都非常满意，就是每打一局游戏要断网4-5次，wifi和电信4G都是这样，开副卡联通4G的稍微要好一点，真是有点受不了了。评个论都没网，发好几次才发出去'：这就是小米10吗？真是有够好笑呢。'不知道我是不是运气不好，碰到坑手机了，半个小时充了百分之5的电。还显示快充。醉了！想问下在哪里退货或者换货！！第一次用小米，体验不好！'没有送我贴膜，朋友买的却送了，一样的价格'手机屏幕出现问题，客服回复是手机卡了。'不是讲有贴膜吗？为什么没有'：还可以，就是有点厚\：这个根据个人吧\：没想像的哪么牛啊\：速度快，打吃鸡手机烫\：这个看你怎么用，智能机都这样。电池不经用啊还4750假的吧\：功能强大，对这手机还是有点失望'用了大约有1个星期才过来评论  怎么说呢我感觉手机网络很差应该说是接收信号能力很差，比我的小米9差很多很多(同样的手机卡同样的地方)玩个游戏米10就会突然断网，米9从来不会，体验极差极差极差极差。'原厂膜呢 还有这发货速度'只能说对这次的小米10非常失望，虽然没遇见葫芦屏，但信号不好原来米9在卧室上网飞快，现在换米10打开个网页还得等半天，屏幕看效果好可以，就是摄像头没有宣传的效果好，晃动时有哒哒哒的异响，玩游戏时感觉后面有点烫手。'2月13下的单，14号0点付的款，说17号送到，没发货，又说25号送到，又没发货，又说27号送到，还是没发货，2月29才拿到货，如果不是我投诉了还不知道什么时候拿到货，京东客服就是机械人，答非所问，一直拖延。手机不错，一星是给京东的'用了十几天来评价了，到手第一天觉得手机很好看很唬人，第二天开始手机无端黑屏重启三次，之后黑屏重启还是有的，接下来几天后扬声器无故出现电流声音，特别响完全影响使用，小米服务反馈后也没有回复，最近更新过后电量掉的特别快！真的太失望了！'断流！断流！到手第一天断流，重启后好了，今天又断流'耗电超级快，而且感觉像是二手机，到手显示充电后手机开了35分钟，~聊天后置摄像头对不上焦，置换机的时候手机发热严重，买小米以来最差的一次体验了！'说实话  这米10真辣鸡   才买来几天  死机  断流  葫芦屏倒是没有  但是进入游戏还没有我原来的手机快  我是真的吐了  音效是挺震撼的  其他的我就觉得没亮点   缺点大过亮点'这个手机相当不靠谱，在小米官网买的，充电发烫，是烫，，黑屏，重启，退货。在京东买的，推锁屏的时候花屏，本来是用于把媳妇从苹果换过来，这老脸被打得的，唉，好说歹说，再给我最后一次机会，我打算退货再买一个试试'真的不行，刚拿到手机卡放里面有信号都是电话打不了，短信收不到，别卡放在别的手机上面马上就好了。无线网也是的都是一个网别的手机连接了可以用，这个就没有用了，不知道怎么回事，系统安装客服说的也升级过来，还是没有解决。已经准备退了。'比想象当中的差太多了，拍照一般，运行一般，有时候还会卡，待机一般。最重要的是经常出现断流的情况，数据用着用着直接显示没网了，真的心塞。上个手机是小米6，用了那么久，心想着换个小米10来，没想到就是这样，太难受了！'京东首先五星,物流速度没得说',但是小米这波操作我吐了,有的贴膜有的不贴,不患寡而患不均这么简单的道理咋就不明白呢,而且卡托是个塑料的,我差点弄断,四千多的手机你给我整个塑料卡托？"本来我看评论说凑合用不行还觉得是假的，前摄像头歪的，你说影不影响试用'：还行\：双扬声器还不错\：一般般\：挺快的\：正常\：打王者卡460，这种能帮你戒王者'：一般\：还好\：真是一般般\：卡顿比较多\：凑合\：没有'第一次收到手机爆音，更换新机能接受；现手机还可以，但手机NFC 功能摸拟门禁卡成功后无开门，3月8号致电与发寄件到小米公司希望能解决无法使用NFC 功能的原因，到目前还无没查明，一直拖原因，其售后有点后怕！'：辣鸡的要死，他喵的贼耗电！\还有这些是对雷猴子说的！！雷猴子，告诉我为什么还没货？不是说产能上去呢？不是说不搞营销了？靠，京东买到电池有问题的退回去说没货退换了18号以后才有，什么意思？？靠，这么对米粉？'3月8号下午5点收到的手机  3月9号3点左右出现卡顿  视屏过长看不到全部但是就是一直卡顿在视频的这个界面 可以看到我使用悬浮球操作并没有任何反应   后面重启才恢复正常  其他使用有几次小卡顿  这次直接卡死'都说小米的发热解决了，可充电啊分屏啊都会发热，没有想象中那么好也不是很差都说小米便宜也不见得四千多块算便宜。连最起码的膜都没有给！我不是米粉第一次用感觉不是很好因为之前就说小米发热厉害现在发热也挺伤的！'垃圾手机，打游戏断流，王者频繁460，吃鸡钢*提示网络连接中，我服了，这就是打算冲击高端的手机？贵司早点倒闭吧'小米10周年 本来满心欢喜买个米10  屏幕手感运行都挺好 电池也大，游戏体验也可以， 贴不了钢化膜也就算了。但是还没用一天 手机一天自动关机了三次？？这是什么情况？新买的手机就这样？？'：不喜欢\：恶心\：难看\：特别慢\：短\：速度慢  用过最差的手机'手机没任何问题，京东客服简直搞笑，没货你就说没货，一直在用疫情的原因说明物流有问题，没货你就别预售承诺嘛，只有最后收到货后处理的客服说了实话，并给了京豆补偿。等货期间小米客服还打电话来问我用得怎么样....'：一般吧\：还好\：一般\：快\：还好\：21号的订单，一直拖，三月一号才收到货！重点就是14号18号28号的都送了碎屏险，而21号的订单毛都没有！'手机还可以，但是出厂不带手机膜挺不好的，现在这个特殊时期买手机膜都不好买，导致我的屏幕有划痕了已经。'刚用一周就开始经常性的自动关机，过一会才能正常开机，然后就是指纹解锁十次有九次都是解锁失败，重新录取指纹也还是一样，还有卡机的现象，说真的整个体验差劲到不行，已经申请关机了，可惜不能退。'我也不想多说什么，来电震动，发布多久了还不修？\有电话过来震动弱的不行，还和鬼畜一样。'手机没啥问题 ，屏幕很细腻，拍照还行，\品控确实要加强，冲高端任重道远，4299为啥不带出厂膜 ，这还能漏，联系客服 客服说有，让找京东，你看看京东这科普回答，我要的是态度。'不知道是不是手机质量问题，才拿到手的第三天，手机端口就有质量问题，冲个电一会充上一会又冲不上，充电断断续续的，花这么多钱新买的手机，求解决问题'买手机选的是128G内存，实际到货内存只有115G'垃圾手机 点了不同意 还是一直弹，很多垃圾应用也不能卸载 而且也不能禁止权限 第一次用这么垃圾的手机'手机感觉还可以，但是毛病多，十多天自动关机六次了，不知道怎么回事，问客服叫我再手动关键，请问自动关机重启，还要手动重启吗，这样解决问题真好。'：才用了半个月就出问题 无限读取SIM卡'：一用就发热，但没到50度?想退货，问客服，客服踢皮球，怕扣钱不敢退了，提心吊胆用吧，想想早些年买的米4，刚到手也是热的不行，售后说正常，庆幸的是七天内听筒坏了，又换了一个&;新机&;也不发热了，唉，买手机也得凭运气呀'不多说看图进~小程序还经常卡死'小米的品控是真的差。***真的名不虚传，手机连原厂贴膜都没有，小米你这样怎么冲击高端。'手机玩的玩的突然就没网了，流量也正常，开了飞行模式再关了还不行，只能重启一下手机才行，联系客服说是系统的问题，已经更新到最新系统了。赶紧优化！'一直是小米的忠实用户，之前用米5米6，这次毫不犹豫换了米10，结果大失所望，网总连不上，上网很卡，但是已经过了退换期了，就这样吧，以后再也不买小米了'用的第四台小米了。结果用了不到一个月，多次出现无法上网，还坚称硬件没问题，又说只能修不能退。手机有缺陷，并非大过。但是就这售后，呵呵了。'：砖头，重得一比。\：看不出来有什么好的。\：还行\：屏幕清晰，音效不错，双扬声器。\：一直玩一天\：屏幕还会自己跳，不值得。'极差的一次购物体验！断流断流断流！移动网络总断流！客服各种扯皮！尤其京东客服，七天内反馈给小米客服！按照客服操作！仍然存在断流情况！然后退货不给退，各种扯皮'其他的不说，光一个发货我就等了一周，才看到物流信息，手机也没预想的那么好用'我一开始以为是我自己问题，后面~上发现很多跟我一样的屏幕失灵自动操作，黑屏关机重启啥的。有些地方灵敏度不行得点几下。我用换机数据恢复中，自己自动重启后一些本来数据没有了'耳机没有都还好，手机出厂膜都没有，体验感极差'玩个三维版的梦幻西游老卡屏，进去入游戏不到一分钟直接卡出游戏，不知道游戏问题还是手机问题！'可以说这个手机配置是真香，但是断流严重，不管wifi还是数据其他手机没问题，但米10就不行，希望尽快修复！'：慢慢。你们看看。都好好看一下，这是新机'：微距拍摄虚化挺严重的，拍文件效果很差。'我插的电信卡，4G网速特别差，玩游戏根本不行有时候打电话都不行，跳出提示未注册高清通话服务，实际我早就开通了这张卡，这卡用在我的小米8上一点问题都没'手机除了有点点小重，其它都是挺好的，就是到货太慢了～首发预订的，今天才到！！！'刚收到整体还不错，自己跑分和发布会公布的几乎一致，差不了多少，本来还想给个好评的，妈的到晚上下个吃鸡直接卡死重启三次，难不成这手机玩不了吃鸡！！'这是我第一次嫩么生气，首先卡槽塑料的，我也是不说了，信号还超差，用了一天开始断流，而且卡一还是坏的，我咋感觉，这是个二手的，'手机的确不错，一星是给京东的，卖期货，能付款竟然告诉我不是现货，这么久才发发货，补偿才两千京豆，天猫补偿500的，'用了几天才来评价 直接说缺点 语音输入小爱经常睡死 必须重启才好 打游戏语音输入根本不识别 体验很不好'网络真的很差哎，换了新手机居然感觉被世界屏蔽了，与外界失联了'不是很满意，勉勉强强'怎么会闪屏'2月14号下的单由于疫情原因封路没收到货产品不做评价#没有某风配送快'买了不到一个月就因为更新开不了机返修，虽然内测版有风险，但也不应该变砖吧。'打游戏还是会卡，死机2次，解锁会卡顿，这个价格真不值。'外观挺漂亮的，但不是送手机壳和钢化膜吗？钢化膜呢？把盒子拆了都没找到。'没有耳机?，裸机屏幕上连膜都没有贴，小米真的太抠了，买电脑没鼠标，买手机没耳机！众多国产手机都配有耳机，相当失望的一次购物。'手机很好用，就是曲面屏触屏不是很好。感觉手机有一些小问题，触屏不是很灵敏。'#膜都没贴，不是说好有膜的嘛'不知道为什么，为啥新买的手机上有一个小米账号，问客服 客服答非所问，糊弄人，就说&;不是自己的账号可以重新注册一个&;。我就想问我刚拆开的手机为什么会有一个别人的小米账号，我不想因为一部我收到的这样的小米手机去否定小米，但是客服也只是给个好的说法吧，我觉得就是一个二手翻新机，零件就是随便组装的，玩个吃鸡都能卡出来。请官方给个说法'联网不稳定'待机耗电挺严重的一晚上10个点差不多，看直播，~之类更耗电，不知道为啥，！本人不打游戏，游戏耗电如何不清楚'1.断流严重\2.无缘无故死机\3.扬声器杂音'要带图评价，在手机相册里的图片还不能加载，让云相册图片下载到本机相册，什么**玩意，本来就在手机系统好不好'前置摄像头有点歪，没有贴膜，容易误触，其他方面都挺好，就这么用吧'人像模式下会卡顿，卡很久还是不能打开景深镜头，前置摄像头没有对准'没给送手机膜'垃圾小米还高端机玩个王者荣耀经常断流，这是要玩玩我戒游戏吗**。头一次用小米早知道就不买了。坑死人。'：还行\：卖**这么贵\：耗电真**厉害耗电太快发热厉害和雷军说的一点不一样'我买的啥礼物没送  就一个碎屏保三个月     我朋友的蓝牙音箱  还有耳机都有    感觉这样太过分了'不说了，准备换机。。。。。。买彩票的概率都遇上了。'是我用过最不稳定的系统，出现问题太多。这就是高端机水平？！'通话的听筒扬声器坏了，试了很多次有特别重的嘈杂音。就过了7天，这质量差的可以，还不能退货，垃圾！'发货速度特别慢，收到货后小爱同学有问题，请求换新后还是有问题，就直接退了'WiFi断开，数据流量就用不了了，这是什么操作？高端机这种体验真的差劲啊'老婆的粉色明显比我的蓝色好看太多了，建议大家上猛男色（~没人能看到，只能这么办了）'朋友买的有膜，我的没有？什么操作？花的同样的钱，这是什么意思，太坑了吧！'不标配耳机出厂不贴膜，发货速度超慢，手机一般电池耗电量块快，手机笨重，没有精致感'：垃圾，前置摄像头是歪的\：刚买就卡死一次'5号收到手机，9号就这样，这手机，呵'手机还好，就京东感觉很垃圾，也没有了5G卡，小米商城就有'打游戏时网络不稳定，无论是用流量还是无线。\用起来没有特别惊艳，感觉很一般。'经常出现卡顿现象，按什么也没反应，希望系统快点更新吧！'打游戏，经常闪退！！！！  我也是无语'打王者断流，更新了系统感觉电量没有刚买的时候经用了，就不该更新系统。'屏幕太差了，颗粒感太强了，看着连720p都达不到'用了几天，一天死机几次，自动重启还原界面，耗电很大，\真想砸了。?'：掉电是真的快。。。\：音效好'小米特色断流问题我打个游戏15分钟内断流四次我#快吐了'非常卡，我的ote3不卡。而且没有贴膜。不过只要不碎屏也不需要。'垃圾，用得冒火得很，尤其打电话方面，通了没声音'我换货的，合肥送到花桥去了，京东最后一次购物'这#才拿到第一天死机了。劳资严重怀疑小米的品控'到货才三天，一直黑屏，无法开机。太失望了'速度太慢了   买了10多天才收到货'曲面屏用着非常不爽'wifi连接速度极差，断流严重。'：太卡'摄像头偏右'针对于都不容易的原因，真心不忍心差评，我真的很好说话，只要是不太差都不会太在意，都不会差评，但是实在不说忍不住，手机刚买第三天就发现会偶尔自动关机，联系客服说是版本问题，没太在意以为勤看着点不至于耽误事，而且更新版本就会好，又过了几天还没等更新版本，在玩游戏突然电话卡识别不了了，然后手机不停的自动重启，卡拿下去也停不下来，问客服说是售后，还有个问题和同事手机比了下像素。本人不太懂手机，只是再同一个位置，用同样的倍镜拍小字，放大后没有人家6000万的清晰，用的是108那个头说好的一个亿啊，是我比对方法不对吗？不过值得称赞的是客服的态度还是挺好的，评价第一次写这么多。因为过了退货期一天已经申请换货，真心心累所有数据还得重新弄，希望大家别进坑吧，实话有点后悔买了'：外观没啥说的，毫无特色\：屏幕不错，手感也可以。指纹效果有点卡顿，延迟\：打着一亿像素，但真的很渣，跟目前其他旗舰相比，没有优势\：绝对的差评，他么的，昨天下午收到，直接死机两次，现在还没找到原因。真够垃圾的\：这块还行，到没有雷军说的那么夸张，正常使用，也要一天两冲。\：系统功能很不错，就小米10这个价位来讲，价格偏高。\总体来说，体检很差，手机一般。死机两次，最恶心'手机大小：上一部手机是米se9，对比没事来说确实有点大，单手不好操作，感觉一步留神就会掉，经常摔的朋友最好购买碎屏险，但是犹豫是购买339京享无忧两年好，好像小米的碎屏199一年，小米的349意外保修一年\屏幕：非常好，色彩好，90hz好评\马达：这马达反馈比好的\摄像头：不怎么拍风景照，感觉还行吧，但拍文档的时候，就算用来文档模式，还是会有景深的影响，周围有点不迷糊，对于我这种办公经常要拍文档的人来说，有点瑕疵\电池：充电也比较快，待机充电，从20%到100%估计也差不多一个小时，从18:00-00:00，中度使用六个小时（聊天、浏览网页、看新闻、偶尔下载一点东西，切换到60hz），大概去了46%左右的电，比9se好太多\扬声器：好评，外放效果确实不错，虽然经常是戴耳机的\：这个就不用说了，配合90hz，真的很流畅，很跟手\\差评：出厂不贴膜，去线下小米之家不免费贴膜，联系售后只是给你道歉，根本不给时间过渡，到手没多久就吸了一层灰，不喜欢裸奔的注意，买手机跟膜一起下单，而且是曲面屏不好买钢化膜，有谁用的比较的牌子的钢化膜的，麻烦推荐一下'：非常快(相比米9)\：漂亮\：一天没问题(米9一天4充)\：没爱好，无所谓\：没爱好，暂没拍照\之所以差评，完全因为米9熬了一年终于换上了5g手机。结果99%的状态无法显示5g信号。在家客厅时有时没有，卧室没有。上班的地方没有。晚上在少有人的街道上，大部分时间没有5G信号。1,我不是小白，设置没有问题。2,我在无锡，移动5g网络布局没有问题。3,我老婆年前的荣耀v30，同样是移动5g，在任何地方都是显示5G网络。\刚刚咨询官方客服，也不能给出有效的解决方案。最终结果是让我换卡试试。\一部5G手机连5G信号都没有，我只能表示呵呵。\打算再用两天，如无任何改善，我将申请退货。'上一个通话偶尔打进来没有贴膜，这次换了一个回来前置镜头居然是歪的，良品率有待于提高，依然没有原厂贴膜，太容易划屏，人品爆发继续换吧，想和雷军交个朋友还挺难，顺便夸一下充电很快，玩游戏很爽也不怎么热，开最大亮度会很快温热，很多APP没有适配全屏比如uc浏览器看新闻小说不是很爽，~拍照后镜头不可选，不知用的哪个凑数镜头很容易糊，小爱同学语音必须四个字以上不够人性化希望下次系统更新可以优化，这次给差评希望下一个会更好，相信美好的事情会发生！'：好\：不错\：还行\：挺快\：不咋滴\：太贵了 如果不要钱就好了  花了钱我心里不爽 就想给个差评  欢迎猴子们来喷'我就想问小米公司这也太不负责了吧？我买的钛银黑，包装上写的是钛银黑，实物为什么是蓝色的？？差评差评 这种细节问题都解决不了，如何做高端旗舰机？？？'wifi不稳定，不定时断，断了还找不到wifi信号，得重启\手机不定时重启进入恢复模式，电话都接不了\找客服让我等更新，更新等来两次，问题一样\现在半小时就得掏出来看看手机死了没有\由于客服让我等更新，错过京东退货时间\跟客服扯到现在都没办法退货\真是花钱买教训\\我本是米6钉子户，现在除了后悔还是后悔，这是我京东少有的主动评价，而且网购史上估计是第一次差评了，想不到给了雷总，我还是个米粉，真的是呵呵了\\之前米10买了之后有回访，态度，真好，我也很开心，即使wifi不稳定我也能忍，相信更新后会好，结果更新后就不定时重启了，你让我说什么好？我这是要工作生活接电话的，老板电话接不到我能怪你雷总吗？'手机很好，只有差评才能让你们注意到这个评论。\：外观满意\：满意\：没有宣传那样的好，一亿像素感觉没有多突出\：新机一般都很快。用一年半载之后就不晓得了。\：一晚上损耗百分之7这样（23.00-7.00）'：特意下载回来京东来给差评，用过小米2S，红米3S，小米6，直接换了小米10。\断流断流断流，重要的事情说三遍\重启重启，就说两边，因为目前重启了两次。\小爱同学唤醒没有小米6灵敏跟个傻子似的。。\重要的是断流，。联通4G不接受解释，。心态崩了。\接受当成海军。接受喷子。要不是小米系统用习惯了，我才不会这毫不犹豫就买。。。。难受，断流！！！断流！！！重启！！！重启！！！断流'你看这慢动作的摄像头拍出来的  简直就是惨不忍睹 马赛克一样的画面 还不如不要这个摄像头 第一次差评 受不了 退退退换10pro'屏幕显示效果非常好，色彩细腻，90hz用起来非常的顺滑，没有徒增功耗，1亿像素的解析力真的很高，方向没错，双扬声器看电影打游戏非常震撼，系统非常快即点即开跟手性非常强，续航也很好，打了一局王者荣耀掉了3%的电。没有遇到葫芦屏，没有遇到屏幕变紫，系统没有卡顿，等等一系列问题。既然这么好，我为什么要给差评？我就是想给那些海狗和反串黑们看看，不管你们怎么黑，该买的依然会买，持币观望的人尽管买，不要被这些恶意差评所误导，那些骂差评的大多是海狗反串黑，但愿你们这些人都有妈。小米官方对不住了，给了一个差评。'第一次预售付款到拿到正品差不多十天，明明写了付完尾款就发货，所以真的无语?，手机拿到手半个月真的让我对小米自此拉入黑名单，之前的米8感觉还是不错的，这个10竟天天无缘无故断网，半个月不到时间我已经被迫的强制重启不止十次了，打游戏没网卡死，WIFI和手机信号超差，身在深圳我竟然很少看到有5G的地方，电池续航也是一样垃圾，我只想说真的匹配不到宣传的那么神，除了像素好点，我基本找不到它的优点了，我一个京东狂粉实在很少评价的人实在忍不住要来这里给超超超差评！！！！！！！'到时间随便抢，比小米6好抢。小米有品和京东各抢一个，这是好评！放在差评而已！！！！'：还可以吧   我自己用感觉有点大  \：不错   挺惊喜的  \：拍照还可以吧  但是我用不上  我用微单\：挺快\重量方面:太重了  很不习惯\：重点为啥没贴膜  不是说自带贴膜吗  忽悠我  差评'都让开，我要来给差评！！作为全程看完发布会、积极交定金、第一时间付尾款的第一批米粉居然现在才收到手机？从付尾款到拿到手机整整过去了10天，这是和机型对上显得吉利一点吗？？？差评不是给手机的，是给这次不完美的购物体验的，让我像极了&;马骝&;（不知道什么意思的问两广人）！！！！好了，说说手机，大体没问题，就是手机给笔记本电脑开热点网速捉鸡（用数据线连接解决）\最后再声明一下，我不是某军，手持米8（过年摔坏了买了V30用不惯退了，等了一个月米10）'：差评，首发买了一台，原机来就有贴膜，前几天买第二个今天到了，居然没有贴膜'先有华为后有天，不买华为是hj，买了小米了，希望那些水军不要骂我不买华为就是给美国送**，我已经给差评了。买华为光宗耀祖，但是我实在受不了侧边指纹LCD屏和翁翁翁，而且还卖三四千。mate系列又贵，爱国溢价我受不起，我已经给差评了，算了为了爱国华为做贡献了，中华有为，国之荣耀加油！'：第一次买小米手机，慕名而来的，?小米让我知道了什么叫中看不中用?外观没话说，手机信号差到你怀疑人生??在京东买东西十来年了，第一次给差评  ，，感谢雷总啊'差评的原因是，13号预定，26号发货28号收货，还有客服，礼貌的很，看到贴吧里~到了补偿京豆，截图问客服死不承认，话语里不带脏字的侮辱会员客户。手机特意用了段时间来评论，到手后第二天自己重启了一下，系统升级后没有再出现，其他没有问题，没有带膜，这么贵的手机没有带个耳机显的很凉薄。'：最新一次的更新后 变化很大\：可能开发版系统bug。一般\：可能是刷开发版 电池感觉崩\：拍照目前真的很差很差。还是更喜欢苹果的拍照\：好评看不见。就差评吧。还有京东这次真的差劲 好不容易抢购到 和你说没有货 要等好多天。最后收到 让我给卖了'